BITACORA ALGORITMOS Y PROGRAMACION 02/09/2025
Nombre: Jhoan Raul Acosta Piedrahita
Control de versiones: Es un sistema donde se incluye un registro de los cambios sobre
los archivos a lo largo del tiempo.
Nos permite un uso mas facil del trabajo colaborativo y tener un respaldo de los
archivos.

Repositorio: Es un directorio de trabajo para poder organizar un proyecto.

Repositorio Local: Se encuentra en nuestro propio equipo 

Repositorio remoto: Se encuentra alojado en la nube, al encontrarse en un servidor
externo.

Github: Plataforma de almacenamiento en el control de versiones y colaboracion.

Buscadores de internet: Son aplicaciones informaticas que rastrean la red de internet.
El rastreo se realiza a traves de algoritmos propios.

*Yahoo utiliza WebRank.
*Big utiliza un algoritmo que analiza factores como el contenido de una pagina.
*Google utiliza el llamado PageRank.

Buscador de internet Google: Es un motor de busqueda en la web propiedad de Google Inc. Es el motor de busque
da mas utilizado en la web.

Comandos de busqueda:

-:Indica que la busqueda no debe contener esa palabra.
or: Indica que la busqueda debe contener una palabra o la otra.
"":Indican que solo se deben buscar paginas que contengan exactamente dichas palabras. 
+: EL simbolo sirve para que en la busqueda se agregue la palabra y encontar paginas 
que la incluyan.
Define: Significado de la palabra.

