Nombre: Jhoan Raul Acosta Pidrahita
Codigo: 20241135035
Taller_2_Programacion

pwd: Es una ruta completa donde nos encontramos dentro del sistema.

ls: Aparecen los archivos y carpetas que exiten dentro del directorio actual.

mkdir practicas_linux: Crea un directorio nuevo llamado practicas_linux

cd practicas_linux: Cambia el directorio actual e ingresa a la carpeta "practicas".

touch archivo1.txt: Crea un archivo vacìo.

ls -l: Lista los archivos en un formato largo donde se muestran los permisos, el usuario
, el tamaño de los bytes, la fecha y hora de modificaciòn y el nombre del archivo.

cp archivo1.txt archivo2.txt: copia el archivo anterior y lo guarda con el nuevo nombre
"archivo2.txt".

mv archivo2.txt: Se utiliza paa mover o renombrar archivos, renombra archivo2.txt a 
documentos.txt.

rm documentos.txt: Elimina el archivo anterior.

cd: Nos regresamos al directorio principal.

rm -r practicas _linux: Elimina el directorio practicas_linux con todo el contenido.

*Preguntas 

¿Cual fue el proposito de cada comando ejecutado?

pwd: Mostrar la ruta completa 
ls: muestra las carpetas y archivos.
mkdir: crea un directorio.
cd: Cambia de directorio.
touch: Crea un archivo sin nada.
ls -l: Muestra los archivos con detalles.
cp: Copia un archivo.
mv: Renombra un archivo.
rm: Elimina un archivo.
cd ..:Regresa al directorio principal.
rm -r: Elinima el contenido del directorio creado.

¿Que ventajas tiene usar la terminal en comparacion con la interfaz grafica?
Observo que tiene una mayor rapidez para poder realizar alguna tarea que tengamos, tambien nos 
permite automatizar procesos mediante los archivos de texto y utiliza un mayor control sobre el
sistema. 

¿Que comandos podrian facilitar la automatizacion de tareas repetitivas?
los comandos que hemos utilizado como : cp, mv, rm, mkdir para poder tener una manipulacion 
mas facil en los archivos. 


